# NICABOU Ninsao Vianney

**Auteur/Source:** NICABOU Ninsao Vianney.xlsx

**Date de conversion:** 2025-10-27 11:03:17

**Nombre de feuilles:** 29

---

## Table des matières

1. [AGT Apeheme](#agt-apeheme)
2. [AGS apeheme](#ags-apeheme)
3. [AGT Dzogbécopé](#agt-dzogbécopé)
4. [AGS Dzogbécopé](#ags-dzogbécopé)
5. [AGT Davié](#agt-davié)
6. [AGS Davié](#ags-davié)
7. [LIMITE ATT](#limite-att)
8. [BLEU](#bleu)
9. [DENSITE](#densite)
10. [TENEUR EN EAU](#teneur-en-eau)
11. [CLASSIFICATION](#classification)
12. [AGT Apéhémé 1m all](#agt-apéhémé-1m-all)
13. [AGT Apéhémé 1,5m all](#agt-apéhémé-15m-all)
14. [AGT Apéhémé 2m all](#agt-apéhémé-2m-all)
15. [AGT Dzogbécopé 1m all](#agt-dzogbécopé-1m-all)
16. [AGT Dzogbécopé 1,5m all](#agt-dzogbécopé-15m-all)
17. [AGT Dzogbécopé 2m all](#agt-dzogbécopé-2m-all)
18. [AGT Tekpo 1m all](#agt-tekpo-1m-all)
19. [AGT Tekpo 1,5m all](#agt-tekpo-15m-all)
20. [AGT Tekpo 2m all](#agt-tekpo-2m-all)
21. [LIMITE ATT Apéhémé 1m all](#limite-att-apéhémé-1m-all)
22. [LIMITE ATT Apéhémé 1,5m all](#limite-att-apéhémé-15m-all)
23. [LIMITE ATT Apéhémé 2m all](#limite-att-apéhémé-2m-all)
24. [LIMITE ATT Dzogbécopé1m all](#limite-att-dzogbécopé1m-all)
25. [LIMITE ATT Dzogbécopé1,5m all](#limite-att-dzogbécopé15m-all)
26. [LIMITE ATT Dzogbécopé 2m all](#limite-att-dzogbécopé-2m-all)
27. [LIMITE ATT Tokpe 1m all](#limite-att-tokpe-1m-all)
28. [LIMITE ATT Tokpe 1,5m all](#limite-att-tokpe-15m-all)
29. [LIMITE ATT Tokpe 2m all](#limite-att-tokpe-2m-all)

---


## AGT Apeheme {#agt-apeheme}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 |
|---|---|---|---|---|
|  | Tamis (mm) | % Passants par profondeurs 1m | % Passants par profondeurs 1,5m | % Passants par profondeurs 2m |
|  | 12.5 | 100 | 100 | 100 |
|  | 10 | 99.4 | 100 | 100 |
|  | 5 | 95.23 | 99.97 | 100 |
|  | 2.5 | 93.73 | 99.87 | 99.92 |
|  | 1.25 | 92.36 | 98.82 | 98.85 |
|  | 0.63 | 84.73 | 91.51 | 91.68 |
|  | 0.32 | 65.01 | 75.09 | 75.18 |
|  | 0.16 | 47.18 | 58.41 | 58.74 |
|  | 0.08 | 37.99 | 50.58 | 50.24 |

---


## AGS apeheme {#ags-apeheme}

**Lignes de données:** 28

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 |
|---|---|---|---|---|
|  | Tamis | Passants 1m | Passants 1,5m | Passants 2m |
|  | 0.0525 | 31.29 |  |  |
|  | 0.0395 | 28.85 |  |  |
|  | 0.0315 | 24.94 |  |  |
|  | 0.0205 | 21.03 |  |  |
|  | 0.013 | 17.6 |  |  |
|  | 0.0076 | 15.16 |  |  |
|  | 0.0048 | 13.69 |  |  |
|  | 0.004 | 12.22 |  |  |
|  | 0.0015 | 10.76 |  |  |
|  | 0.057 |  | 46.77 |  |
|  | 0.0415 |  | 44.35 |  |
|  | 0.0318 |  | 41.45 |  |
|  | 0.02 |  | 39.03 |  |
|  | 0.012 |  | 36.45 |  |
|  | 0.0071 |  | 33.23 |  |
|  | 0.0046 |  | 31.45 |  |
|  | 0.0037 |  | 30 |  |
|  | 0.0014 |  | 28.23 |  |
|  | 0.0623 |  |  | 45.09 |

*(8 lignes supplémentaires masquées)*


---


## AGT Dzogbécopé {#agt-dzogbécopé}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 |
|---|---|---|---|---|---|
|  |  | Tamis (mm) | % Passants par profondeurs 1m | % Passants par profondeurs 1,5m | % Passants par profondeurs 2m |
|  |  | 12.5 | 100 | 100 | 100 |
|  |  | 10 | 100 | 100 | 100 |
|  |  | 5 | 98.9 | 99.8 | 99.52 |
|  |  | 2.5 | 98.43 | 99.7 | 99.3 |
|  |  | 1.25 | 97.4 | 99.04 | 98.43 |
|  |  | 0.63 | 91.43 | 94.92 | 95.03 |
|  |  | 0.32 | 76.51 | 82.14 | 84.77 |
|  |  | 0.16 | 58.7 | 65.41 | 71.57 |
|  |  | 0.08 | 47.9 | 55.02 | 62.89 |

---


## AGS Dzogbécopé {#ags-dzogbécopé}

**Lignes de données:** 28

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 |
|---|---|---|---|---|---|
|  |  | Tamis  | Passants 1m | Passants 1,5m | Passants 2m |
|  |  | 0.0555 | 42.92 |  |  |
|  |  | 0.041 | 40.01 |  |  |
|  |  | 0.0318 | 36.37 |  |  |
|  |  | 0.0203 | 32.01 |  |  |
|  |  | 0.0128 | 27.64 |  |  |
|  |  | 0.0075 | 24 |  |  |
|  |  | 0.0048 | 21.68 |  |  |
|  |  | 0.004 | 18.91 |  |  |
|  |  | 0.0015 | 14.11 |  |  |
|  |  | 0.0665 |  | 48.98 |  |
|  |  | 0.047 |  | 45.64 |  |
|  |  | 0.0348 |  | 42.08 |  |
|  |  | 0.0228 |  | 37.85 |  |
|  |  | 0.014 |  | 32.73 |  |
|  |  | 0.008 |  | 25.6 |  |
|  |  | 0.005 |  | 21.82 |  |
|  |  | 0.0045 |  | 16.7 |  |
|  |  | 0.0016 |  | 10.02 |  |
|  |  | 0.0563 |  |  | 59.28 |

*(8 lignes supplémentaires masquées)*


---


## AGT Davié {#agt-davié}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 |
|---|---|---|---|---|
|  | Tamis (mm) | % Passants par profondeurs 1m | % Passants par profondeurs 1,5m | % Passants par profondeurs 2m |
|  | 12.5 | 100 | 100 | 100 |
|  | 10 | 100 | 100 | 100 |
|  | 5 | 100 | 100 | 100 |
|  | 2.5 | 99.93 | 100 | 99.99 |
|  | 1.25 | 99.48 | 99.6 | 99.53 |
|  | 0.63 | 91.92 | 92.58 | 93.1 |
|  | 0.32 | 71.64 | 71.53 | 75.19 |
|  | 0.16 | 52.24 | 51.32 | 58.95 |
|  | 0.08 | 45.89 | 44.68 | 53.1 |

---


## AGS Davié {#ags-davié}

**Lignes de données:** 28

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  | Tamis  | Passants 1m | Passants 1,5m | Passants 2m |  |  |  |
|  | 0.0555 | 40.57 |  |  |  |  |  |
|  | 0.04 | 39.47 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0305 | 37.82 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0193 | 35.76 |  |  |  |  |  |
|  | 0.012 | 33.7 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0069 | 31.91 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0043 | 30.71 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0036 | 28.61 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0013 | 27.64 |  |  |  |  |  |
|  | 0.0563 |  | 47.27 |  |  |  |   |
|  | 0.041 |  | 38.98 |  |  |  |  |
|  | 0.0315 |  | 36.41 |  |  |  |  |
|  | 0.02 |  | 33.41 |  |  |  |  |
|  | 0.012 |  | 30.41 |  |  |  |  |
|  | 0.0072 |  | 27.99 |  |  |  |  |
|  | 0.0046 |  | 26.56 |  |  |  |  |
|  | 0.0038 |  | 24.99 |  |  |  |  |
|  | 0.0014 |  | 22.85 |  |  |  |  |
|  | 0.0615 |  |  | 49.54 |  |  |  |

*(8 lignes supplémentaires masquées)*


---


## LIMITE ATT {#limite-att}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|  | LOCALITE | FROFONDEUR | WL | WP | IP | IC |
|  | Apéhémé | 1m | 19.8 | 12.08 | 7.72 | 2.37 |
|  | Apéhémé | 1,5m | 36.8 | 13.48 | 23.32 | 1.44 |
|  | Apéhémé | 2m | 32.31 | 13.17 | 19.14 | 1.55 |
|  | Dzogbécopé | 1m | 29.65 | 12.29 | 17.36 | 1.51 |
|  | Dzogbécopé | 1,5m | 41.2 | 13.41 | 27.79 | 1.36 |
|  | Dzogbécopé | 2m | 39.1 | 13.65 | 25.45 | 1.41 |
|  | Tekpo | 1m | 31.18 | 31.18 | 17.44 | 1.7 |
|  | Tekpo | 1,5m | 29.5 | 29.5 | 14.82 | 1.9 |
|  | Tekpo | 2m | 37.4 | 29.5 | 18.63 | 1.92 |

---


## BLEU {#bleu}

**Lignes de données:** 9

| référence | localité | depth_m | methylene_blue_value | interprétation |
|---|---|---|---|---|
| 1 | Apéhémé | 1 | 2 | sol sablo argileux, peu plastiques |
| 1 | Apéhémé | 1.5 | 3.33 | sol limoneux de plasticité moyenne |
| 1 | Apéhémé | 2 | 3.33 | sol limoneux de plasticité moyenne |
| 2 | Dzogbécopé | 1 | 3.33 | sol limoneux de plasticité moyenne |
| 2 | Dzogbécopé | 1.5 | 3.33 | sol limoneux de plasticité moyenne |
| 2 | Dzogbécopé | 2 | 4 | sol limoneux de plasticité moyenne |
| 3 | Tekpo | 1 | 2 | sol sablo argileux, peu plastiques |
| 3 | Tekpo | 1.5 | 2 | sol sablo argileux, peu plastiques |
| 3 | Tekpo | 2 | 2.33 | sol sablo argileux, peu plastiques |

---


## DENSITE {#densite}

**Lignes de données:** 12

| col_0 | localité | depth_m | densité_absolue |
|---|---|---|---|
|  | Apéhémé | 1m | 2.606 |
|  | Apéhémé | 1,5m | 2.562 |
|  | Apéhémé | 2m | 2.484 |
|  | Apéhémé | Moyenne | 2.551 |
|  | Dzogbécopé | 1m | 2.572 |
|  | Dzogbécopé | 1,5m | 2.552 |
|  | Dzogbécopé | 2m | 2.507 |
|  | Dzogbécopé | Moyenne | 2.544 |
|  | Tekpo | 1m | 2.63 |
|  | Tekpo | 1,5m | 2.604 |
|  | Tekpo | 2m | 2.625 |
|  | Tekpo | Moyenne | 2.62 |

---


## TENEUR EN EAU {#teneur-en-eau}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 |
|---|---|---|---|---|
|  | Localité | Profondeurs | Teneur en eau | Is |
|  | Apéhémé | 1m | 14.79 | 0.75 |
|  | Apéhémé | 1,5m | 16.21 | 0.44 |
|  | Apéhémé | 2m | 15.45 | 0.42 |
|  | Dzogbécopé | 1m | 3.39 | 0.11 |
|  | Dzogbécopé | 1,5m | 5.3 | 0.13 |
|  | Dzogbécopé | 2m | 6.19 | 0.16 |
|  | Tekpo | 1m | 9.69 | 0.13 |
|  | Tekpo | 1,5m | 8.57 | 0.13 |
|  | Tekpo | 2m | 9.41 | 0.19 |

---


## CLASSIFICATION {#classification}

**Lignes de données:** 10

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 |
|---|---|---|---|---|
|  | Localité | Profondeurs | Classification HBR | Classification Unifiée |
|  | Apéhémé | 1m | A-4 | Sol argileux peu plastique |
|  | Apéhémé | 1,5m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Apéhémé | 2m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Dzogbécopé | 1m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Dzogbécopé | 1,5m | A-7-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Dzogbécopé | 2m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Tekpo | 1m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Tekpo | 1,5m | A-6 | Sol argileux peu plastique |
|  | Tekpo | 2m | A-6 | Sol argileux peu plastique |

---


## AGT Apéhémé 1m all {#agt-apéhémé-1m-all}

**Lignes de données:** 22

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.23 | 1.22 | 691.79 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 4.17 | 4.17 | 0.6 | 99.4 |
|  |  |  | 5 | 28.8 | 32.97 | 4.77 | 95.23 |
|  |  |  | 2.5 | 10.4 | 43.37 | 6.27 | 93.73 |
|  |  |  | 1.25 | 9.51 | 52.88 | 7.64 | 92.36 |
|  |  |  | 0.63 | 52.79 | 105.67 | 15.27 | 84.73 |
|  |  |  | 0.315 | 136.41 | 242.08 | 34.99 | 65.01 |
|  |  |  | 0.16 | 123.35 | 365.43 | 52.82 | 47.18 |
|  |  |  | 0.08 | 63.53 | 428.96 | 62.01 | 37.99 |
|  |  |  | 0.0525 |  |  |  | 31.29 |
|  |  |  | 0.0395 |  |  |  | 28.85 |
|  |  |  | 0.0315 |  |  |  | 24.94 |
|  |  |  | 0.0205 |  |  |  | 21.03 |
|  |  |  | 0.013 |  |  |  | 17.6 |
|  |  |  | 0.0076 |  |  |  | 15.16 |
|  |  |  | 0.0048 |  |  |  | 13.69 |

*(2 lignes supplémentaires masquées)*


---


## AGT Apéhémé 1,5m all {#agt-apéhémé-15m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.15 | 4.22 | 691.8 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 0.21 | 0.21 | 0.03 | 99.97 |
|  |  |  | 2.5 | 0.67 | 0.88 | 0.13 | 99.87 |
|  |  |  | 1.25 | 7.04 | 7.92 | 1.18 | 98.82 |
|  |  |  | 0.63 | 49.11 | 57.03 | 8.49 | 91.51 |
|  |  |  | 0.315 | 110.32 | 167.35 | 24.91 | 75.09 |
|  |  |  | 0.16 | 112.04 | 279.39 | 41.59 | 58.41 |
|  |  |  | 0.08 | 52.6 | 331.99 | 49.42 | 50.58 |
|  |  |  | 0.057 |  |  |  | 46.77 |
|  |  |  | 0.0415 |  |  |  | 44.35 |
|  |  |  | 0.0318 |  |  |  | 41.45 |
|  |  |  | 0.02 |  |  |  | 39.03 |
|  |  |  | 0.012 |  |  |  | 36.45 |
|  |  |  | 0.0071 |  |  |  | 33.23 |
|  |  |  | 0.0046 |  |  |  | 31.45 |

---


## AGT Apéhémé 2m all {#agt-apéhémé-2m-all}

**Lignes de données:** 18

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.14 | 3.17 | 678.63 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 2.5 | 0.57 | 0.57 | 0.08 | 99.92 |
|  |  |  | 1.25 | 7.25 | 7.82 | 1.15 | 98.85 |
|  |  |  | 0.63 | 48.64 | 56.46 | 8.32 | 91.68 |
|  |  |  | 0.315 | 111.99 | 168.45 | 24.82 | 75.18 |
|  |  |  | 0.16 | 11.58 | 280.03 | 41.26 | 58.74 |
|  |  |  | 0.08 | 57.64 | 337.67 | 49.76 | 50.24 |
|  |  |  | 0.0623 |  |  |  | 45.09 |
|  |  |  | 0.0445 |  |  |  | 43.23 |
|  |  |  | 0.033 |  |  |  | 40.58 |
|  |  |  | 0.021 |  |  |  | 36.97 |
|  |  |  | 0.013 |  |  |  | 33.37 |

---


## AGT Dzogbécopé 1m all {#agt-dzogbécopé-1m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.33 | 2.46 | 683.52 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 7.49 | 7.49 | 1.1 | 98.9 |
|  |  |  | 2.5 | 3.26 | 10.75 | 1.57 | 98.43 |
|  |  |  | 1.25 | 7.03 | 17.78 | 2.6 | 97.4 |
|  |  |  | 0.63 | 40.78 | 58.56 | 8.57 | 91.43 |
|  |  |  | 0.315 | 101.99 | 160.55 | 23.49 | 76.51 |
|  |  |  | 0.16 | 121.76 | 282.31 | 41.3 | 58.7 |
|  |  |  | 0.08 | 73.79 | 356.1 | 52.1 | 47.9 |
|  |  |  | 0.0555 |  |  |  | 42.82 |
|  |  |  | 0.041 |  |  |  | 40.01 |
|  |  |  | 0.0318 |  |  |  | 36.37 |
|  |  |  | 0.0203 |  |  |  | 32.01 |
|  |  |  | 0.0128 |  |  |  | 27.64 |
|  |  |  | 0.0075 |  |  |  | 24 |
|  |  |  | 0.0048 |  |  |  | 21.68 |

---


## AGT Dzogbécopé 1,5m all {#agt-dzogbécopé-15m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.25 | 4.24 | 671.75 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 1.33 | 1.33 | 0.2 | 99.8 |
|  |  |  | 2.5 | 0.66 | 1.99 | 0.3 | 99.7 |
|  |  |  | 1.25 | 4.44 | 6.43 | 0.96 | 99.04 |
|  |  |  | 0.63 | 27.72 | 34.15 | 5.08 | 84.92 |
|  |  |  | 0.315 | 85.85 | 120 | 17.86 | 82.14 |
|  |  |  | 0.16 | 112.36 | 232.36 | 34.59 | 65.41 |
|  |  |  | 0.08 | 69.76 | 302.12 | 44.98 | 55.02 |
|  |  |  | 0.0665 |  |  |  | 48.98 |
|  |  |  | 0.047 |  |  |  | 45.64 |
|  |  |  | 0.0348 |  |  |  | 42.08 |
|  |  |  | 0.0228 |  |  |  | 37.85 |
|  |  |  | 0.014 |  |  |  | 32.73 |
|  |  |  | 0.008 |  |  |  | 25.6 |
|  |  |  | 0.005 |  |  |  | 21.82 |

---


## AGT Dzogbécopé 2m all {#agt-dzogbécopé-2m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.2 | 4.92 | 667.37 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 3.18 | 3.18 | 0.48 | 99.52 |
|  |  |  | 2.5 | 1.46 | 4.64 | 0.7 | 99.3 |
|  |  |  | 1.25 | 5.85 | 10.49 | 1.57 | 98.43 |
|  |  |  | 0.63 | 22.68 | 33.17 | 4.97 | 95.03 |
|  |  |  | 0.315 | 68.45 | 101.62 | 15.23 | 84.77 |
|  |  |  | 0.16 | 88.12 | 189.74 | 28.43 | 71.57 |
|  |  |  | 0.08 | 57.95 | 245.69 | 37.11 | 62.89 |
|  |  |  | 0.0563 |  |  |  | 59.28 |
|  |  |  | 0.041 |  |  |  | 56.27 |
|  |  |  | 0.0315 |  |  |  | 52.25 |
|  |  |  | 0.02 |  |  |  | 48.83 |
|  |  |  | 0.012 |  |  |  | 46.22 |
|  |  |  | 0.0072 |  |  |  | 41.2 |
|  |  |  | 0.0046 |  |  |  | 38.18 |

---


## AGT Tekpo 1m all {#agt-tekpo-1m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.32 | 1.92 | 687.13 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 2.5 | 0.47 | 0.47 | 0.07 | 99.93 |
|  |  |  | 1.25 | 3.13 | 3.6 | 0.52 | 99.48 |
|  |  |  | 0.63 | 51.91 | 55.51 | 8.08 | 91.92 |
|  |  |  | 0.315 | 139.37 | 194.88 | 28.36 | 71.64 |
|  |  |  | 0.16 | 133.31 | 328.19 | 47.76 | 52.24 |
|  |  |  | 0.08 | 43.6 | 371.19 | 54.11 | 45.89 |
|  |  |  | 0.0555 |  |  |  | 40.57 |
|  |  |  | 0.04 |  |  |  | 39.47 |
|  |  |  | 0.305 |  |  |  | 37.82 |
|  |  |  | 0.0193 |  |  |  | 35.76 |
|  |  |  | 0.012 |  |  |  | 33.7 |
|  |  |  | 0.0069 |  |  |  | 31.91 |
|  |  |  | 0.0043 |  |  |  | 30.71 |

---


## AGT Tekpo 1,5m all {#agt-tekpo-15m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.86 | 2.49 | 683.83 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 2.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 1.25 | 2.75 | 2.75 | 0.4 | 99.6 |
|  |  |  | 0.63 | 48.02 | 50.77 | 7.42 | 92.58 |
|  |  |  | 0.315 | 143.92 | 194.69 | 28.47 | 71.53 |
|  |  |  | 0.16 | 138.23 | 332.92 | 48.68 | 51.32 |
|  |  |  | 0.08 | 45.39 | 378.31 | 55.32 | 44.68 |
|  |  |  | 0.0563 |  |  |  | 41.27 |
|  |  |  | 0.041 |  |  |  | 38.98 |
|  |  |  | 0.0315 |  |  |  | 36.41 |
|  |  |  | 0.02 |  |  |  | 33.41 |
|  |  |  | 0.012 |  |  |  | 30.41 |
|  |  | s | 0.0072 |  |  |  | 27.99 |
|  |  |  | 0.0046 |  |  |  | 26.56 |

---


## AGT Tekpo 2m all {#agt-tekpo-2m-all}

**Lignes de données:** 20

| mh | w | ms | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 700.07 | 3.41 | 676.98 |  |  |  |  |  |
|  |  |  | Tamis | M. ref. (g) | Ref. Cum. (g) | Ref. Cum. (%) | Pas. Cum. (%) |
|  |  |  | 40 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 31.5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 20 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 10 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 5 | 0 | 0 | 0 | 100 |
|  |  |  | 2.5 | 0.05 | 0.05 | 0.01 | 99.99 |
|  |  |  | 1.25 | 3.11 | 3.16 | 0.47 | 99.53 |
|  |  |  | 0.63 | 43.52 | 46.68 | 6.9 | 93.1 |
|  |  |  | 0.315 | 121.25 | 167.93 | 24.81 | 75.19 |
|  |  |  | 0.16 | 108.98 | 277.91 | 41.05 | 58.95 |
|  |  |  | 0.08 | 39.57 | 317.48 | 46.9 | 53.1 |
|  |  |  | 0.0615 |  |  |  | 49.54 |
|  |  |  | 0.0445 |  |  |  | 46.62 |
|  |  |  | 0.0335 |  |  |  | 42.33 |
|  |  |  | 0.0218 |  |  |  | 37.06 |
|  |  |  | 0.013 |  |  |  | 32.18 |
|  |  |  | 0.0077 |  |  |  | 28.28 |
|  |  |  | 0.0049 |  |  |  | 26.33 |

---


## LIMITE ATT Apéhémé 1m all {#limite-att-apéhémé-1m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
| WP | WP | C18 | C22 | C26 | C33 | C38 |
| 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| 45.45 | 46.57 | 52.56 | 53.75 | 60.27 | 50.97 | 56.68 |
| 44.53 | 45.76 | 50.14 | 51.06 | 57.46 | 48.46 | 53.7 |
| 36.79 | 39.16 | 38.49 | 37.82 | 43.31 | 35.77 | 37.5 |
| 11.89 | 12.27 | 20.77 | 20.32 | 19.72 | 18.84 | 18.4 |

---


## LIMITE ATT Apéhémé 1,5m all {#limite-att-apéhémé-15m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  | WP | WP | C16 | C22 | C27 | C34 | C38 |
|  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  | 45.55 | 42.55 | 52.23 | 51.98 | 57.15 | 45.31 | 50.61 |
|  | 45.05 | 41.9 | 48.4 | 48.07 | 5127 | 42.9 | 47.85 |
|  | 41.29 | 37.14 | 39.55 | 37.85 | 48.41 | 35.76 | 39.45 |
|  | 13.3 | 13.66 | 43.28 | 38.26 | 35.98 | 33.75 | 32.86 |

---


## LIMITE ATT Apéhémé 2m all {#limite-att-apéhémé-2m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  | WP | WP | C18 | C23 | C26 | C33 | C38 |
|  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  | 42.08 | 41.14 | 49.17 | 47.53 | 48.94 | 47 | 45.73 |
|  | 41.5 | 40.58 | 46.77 | 44.81 | 46.52 | 44.63 | 42.95 |
|  | 37.04 | 36.38 | 39.62 | 36.48 | 38.91 | 37.09 | 33.85 |
|  | 13 | 13.33 | 33.57 | 3265 | 31.8 | 31.43 | 30.55 |

---


## LIMITE ATT Dzogbécopé1m all {#limite-att-dzogbécopé1m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  | 44.96 | 45.37 | 44.86 | 50.72 | 48 | 47.33 | 49.18 |
|  | 44.25 | 44.62 | 42.26 | 47.41 | 46.01 | 45.03 | 46.6 |
|  | 38.44 | 38.55 | 33.76 | 36.35 | 39.19 | 36.8 | 37.1 |
|  | 12.22 | 12.36 | 30.59 | 29.93 | 29.18 | 27.95 | 27.16 |

---


## LIMITE ATT Dzogbécopé1,5m all {#limite-att-dzogbécopé15m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  | 43.66 | 49.48 | 49.43 | 44.65 | 52.14 | 45 | 49.09 |
|  | 43.1 | 48.75 | 46.71 | 41.72 | 48.87 | 42.42 | 46.42 |
|  | 38.94 | 43.28 | 40.4 | 34.79 | 40.89 | 35.85 | 39.33 |
|  | 13.46 | 13.35 | 43.11 | 42.28 | 40.98 | 39.27 | 37.66 |

---


## LIMITE ATT Dzogbécopé 2m all {#limite-att-dzogbécopé-2m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 | col_8 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  |  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  |  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  |  | 41.35 | 43.79 | 48.59 | 49.02 | 51.96 | 48.33 | 52.97 |
|  |  | 40.95 | 43.11 | 45.26 | 45.77 | 48.65 | 45.04 | 50.32 |
|  |  | 38.02 | 38.13 | 37.33 | 37.52 | 39.99 | 36.19 | 42.77 |
|  |  | 13.65 | 13.65 | 41.99 | 39.39 | 38.22 | 37.18 | 35.1 |

---


## LIMITE ATT Tokpe 1m all {#limite-att-tokpe-1m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 | col_8 | col_9 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  |  |  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  |  |  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  |  |  | 45.42 | 46.34 | 53.18 | 49.67 | 48.89 | 53.36 | 47.66 |
|  |  |  | 44.32 | 45.14 | 49.93 | 46.67 | 45.99 | 50.34 | 44.65 |
|  |  |  | 36.24 | 36.48 | 39.65 | 37.07 | 36.65 | 40.55 | 34.8 |
|  |  |  | 13.61 | 13.86 | 31.61 | 31.19 | 31.05 | 30.85 | 30.56 |

---


## LIMITE ATT Tokpe 1,5m all {#limite-att-tokpe-15m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 | col_8 | col_9 | col_10 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  |  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  |  |  |  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  |  |  |  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  |  |  |  | 43.27 | 49.57 | 50.42 | 50.4 | 52.72 | 48.06 | 48.01 |
|  |  |  |  | 42.32 | 48.47 | 47.36 | 47.59 | 50.07 | 45.45 | 45.32 |
|  |  |  |  | 35.92 | 40.89 | 37.14 | 38.16 | 41.04 | 36.47 | 36 |
|  |  |  |  | 14.84 | 14.51 | 29.94 | 29.8 | 29.35 | 29.06 | 28.86 |

---


## LIMITE ATT Tokpe 2m all {#limite-att-tokpe-2m-all}

**Lignes de données:** 7

| col_0 | col_1 | col_2 | col_3 | col_4 | col_5 | col_6 | col_7 | col_8 | col_9 | col_10 | col_11 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  |  |  |  |  | Limite de liquidité |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  | WP | WP | C18 | C23 | C27 | C32 | C38 |
|  |  |  |  |  | 1 | 2 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|  |  |  |  |  | 44.91 | 46.21 | 43.78 | 50.02 | 46.39 | 49.15 | 44.36 |
|  |  |  |  |  | 43.57 | 44.73 | 41.29 | 47.54 | 43.76 | 45.87 | 42.35 |
|  |  |  |  |  | 36.46 | 36.81 | 34.81 | 41.03 | 36.7 | 36.53 | 36.37 |
|  |  |  |  |  | 18.85 | 18.69 | 38.43 | 38.1 | 37.25 | 35.12 | 33.61 |

---
